Repository: BryceStory/BS.FPApp
Catalog: Business/FiiiPay.Framework.Component/Properties/GeneralResources.*.resx
Languages: zh

# EMAccessTokenExpire
source: System error， please login again
zh: 系统错误，请重新登录

# EMAccountPasswordError
source: Account or password error, {0} attempts left
zh: 账号或登录密码错误，你还有{0}次机会

# EMGoogleCodeBeUsed
source: Please wait for the generation of new google authentication code
zh: 请等待新的谷歌验证码生成

# EMGoogleCodeError
source: Google authentication code error, {0} attempts left
zh: 谷歌验证码错误，你还有{0}次机会

# EMLoginSMSCodeTry5Times
source: Login attempts reach limit, please try again {0} minutes later
zh: 登录验证多次错误，请{0}分钟后再试

# EMNeedInputTag
source: Please check the address or input a valid tag
zh: 请检查地址或输入正确的标签

# EMPasswordError
source: Password error, {0} attempts left
zh: 密码验证错误，你还有{0}次机会

# EMPasswordError5Times
source: Verification attempts reach limit, please try again {0} minutes later
zh: 验证次数超过限制，请{0}分钟后重试

# EMPasswordTry5Times
source: Login attempts reach limit, please try again {0} minutes later or retrieve password
zh: 登录验证多次错误，请{0}分钟后再试或找回密码

# EMPINInputError
source: PIN error, {0} attempts left
zh: PIN码不正确，你还可以输入{0}次

# EMPINInputLimit
source: PIN is locked and will be unlocked {0} minutes later.
zh: PIN码已被锁定，{0}分钟后自动解锁。

# EMRegisterVerifyLimit5Times
source: Verification attempts reach limit, please try again {0} minutes later
zh: 验证次数超过限制，请{0}分钟后重试

# EMSMSCodeError
source: SMS code error, {0} attempts left
zh: 短信验证码错误，你还有{0}次机会

# EMVerifyLimit5Times
source: Verification attempts reach limit, please try again {0} minutes later
zh: 验证次数超过限制，请{0}分钟后重试

# InvalidQRCode
source: Invalid QR code, please scan again
zh: 无效二维码，请重新扫描

# SecurityValidateError
source: Verification message error, {0} attempt left
zh: 验证信息错误，你还有{0}次机会

# SMSLimit
source: Verification times exceed limit, please try again tomorrow
zh: 发送验证码次数超出限制，请明日再试

# SMS_Template_FiiiPay
source: SMS verification code:{0}, valid for {1} mins only --FiiiPay
zh: 手机校验码：{0},如非本人请勿操作,{1}分钟之内有效 --FiiiPay

# GACodeError
source: Google authentication code error, please re-enter
zh: 谷歌验证码错误，请重新输入

# SMS_Template_POS
source: SMS verification code:{0}, valid for {1} mins only --FiiiPOS
zh: 手机校验码：{0},如非本人请勿操作,{1}分钟之内有效 --FiiiPOS

# EMInvalidAddress
source: Illegal address
zh: 地址格式不合法

# EMInvalidTag
source: Invalid tag
zh: 无效的地址标签

# EMIdentityNoError
source: Wrong ID number, {0} attempt left
zh: 证件号错误，你还有{0}次机会

# EMSMSCodeExpire
source: SMS verification expired
zh: 验证码已过期

# EMVerifyFaild
source: Verify failed,{0} attempts left
zh: 验证信息错误, 你还有{0}次机会

# EMVerifyFaildMoreTimes
source: Verification attempts reach limit, please try again {0} minutes later
zh: 验证次数超过限制，请{0}分钟后重试

# EmailVerfiyMessage
source: 【FiiiPay】Email verification code：{0}, please do not use it if you are not the intended recipient, valid within {1} minutes
zh: 【FiiiPay】邮箱验证码：{0}，如非本人请勿操作，{1}分钟之内有效。
